In french.

To do liste des choses à faire et autres idées

- mettre en place une base de données SQL et écrire les requète avec PHP pour les livres.
- Faire le formulaire pour rentrer les livres ( avec sécurité anti injection SQL).
- mettre en place les boutons pour supprimer les livres et les changer de catégories.
- mettre en place une base de données SQL pour les noms utilisateurs et mots de passe avec hachage.
- faire un système de connexion avec cookie avec PHP (avec sécurité anti injection SQL).
- faire une version du site en locale avec localstorage.